LONDRES
SEDE DO MI7
Bolas!
Temos um problema.
- Um ciberataque?
- Sim, sra. Primeira-Ministra.
Precisei de duas
garrafas de vinho
e meia caixa de soníferos
para finalmente dormir.
E me acorda porque algum hacker
desajeitado roubou o seu PIN?
É um pouco mais
grave do que isso.
As identidades de todos os nossos
agentes ativos foram expostas.
O quê?
- Quem está fazendo isto?
- Não temos certeza.
Uma semana antes de eu receber a
minha primeira conferência do G12,
todo o sistema de segurança britânico
foi anulado e vocês não sabem nada?
- É um bom resumo da situação. Sim.
- Arranje alguém que consiga respostas.
O problema é esse, já não temos
agentes. Foram todos expostos.
Então, chame um dos antigos!
Todas as unidades,
aqui é Juliet Echo.
Preparem-se para receber
as coordenadas do alvo.
Alvo localizado.
Repito, alvo localizado.
Muito bem...
O que temos aqui?
- Lamento.
- Não faz mal, Baggaley.
O teu trabalho de ocultação e
camuflagem está melhorando bastante.
Obrigado.
- Vamos!
- Você também, Ibadulla.
Excelente. É uma armadilha
de primeira categoria.
- Seis pontos para sua equipe.
- Boa!
Vamos voltar para escola, antes
que a diretora dê pela sua ausência.
E não se preocupem,
não há mais armadilhas.
Além desta, claro.
O Sr. English?
Ainda não vimos.
E isto é camuflagem.
Vai!
E vai!
O bem estar dos seus filhos
é a nossa maior preocupação.
Garanto que eles nunca são
expostos a riscos desnecessários.
Parece que vai ferir-se no trabalho
de desativação de bombas, Hattersley.
Esta noite, está de uma
beleza acima da média.
- Boas férias intercaladas.
- Obrigado.
JOHNNY ENGLISH
VOLTA  ATACAR
Sério que está
me dizendo que só temos isto?
Quase todos morreram ou
estão sendo operados das ancas
ou recuperando de
cirurgias da próstata.
Certo.
Antes das informações, têm que voltar a
assinar o Decreto de Segredos Oficiais.
Obrigado.
Muito obrigado.
Algum dos senhores
se lembra disto?
A Mont Blanc Blaster.
Há anos que não via uma.
Tira-se a tampa e,
se bem me lembro,
temos 20 segundos
para substituir,
se não explode com a força
de uma granada atordoante.
Obrigado.
Os chás estão à esquerda,
senhores.
E os cafés à direita.
Excelente.
Raios, esqueci
dos meus comprimidos.
Tome dos meus.
Scotch whisky single malt?
Muito obrigado.
Café.
Deixe-me
ajudá-lo com isso.
Chá?
Este precisa de um pouco
mais de água quente.
Volto já.
O homem é um perfeito imbecil.
Alguém devia poupá-lo
ao sofrimento.
Juntamente com quem
decorou esta sala.
Bom dia.
Desculpe o atraso.
Os outros já chegaram?
Eles...
adormeceram.
Certo...
E quem é você ao certo?
English.
Johnny English.
English...
Vai partir imediatamente.
Receberá toda a informação
no caminho. Precisa de algo?
Sim. Spray nasal de gás de nervos,
um exoesqueleto modelo quatro...
Era melhor fazer uma lista.
E um relógio de garrote com
bracelete de borracha, não de aço,
porque os pelos do meu
pulso ficam presos nos elos.
E também vou
precisar de um Bough.
O que é um Bough?
Chefe!
É fantástico vê-lo!
Pronto, Bough, vamos numa
missão, não numa lua de mel.
Sim, claro...
O pino da sua fivela está
preso na minha camisa.
Sim, percebo qual é o problema.
Se for para a sua esquerda
e eu para a minha direita...
Não, desculpe. Se for para a sua
direita e eu para a minha esquerda.
Não. Se eu for no sentido dos ponteiros
do relógio e você ao contrário.
- Acho que está piorando as coisas.
- Admira-me que não tenha resultado.
Bom dia. Tenho aqui o seu
módulo de ativação de agente.
Smartphone exclusivo
do departamento.
Câmara de 580 megapixéis,
ecrã retina HD de 4,7 polegadas.
Engenhoso. E dispara o quê?
Dardos envenenados?
Não dispara nada.
É um telefone.
Tem uma conta de,
Twitter, Instagram,
e login seguro para a conta
de Uber do departamento.
Que conversa é esta? Preciso de uma
arma, não de tretas tecnológicas.
Acho que o agente English quer dizer
que tudo isto é facilmente localizável.
Mas como estamos lidando com um
alvo muito sofisticado e digital,
seríamos menos visíveis se
seguíssemos uma abordagem
mais analógica de
baixa tecnologia.
Exatamente.
Percebo.
Posso arranjar
mais alguma coisa?
Uma arma.
Nós...
na verdade,
já não usamos armas.
Arranje uma arma.
Certo, uma arma.
Certo.
Nunca entreguei uma destas.
É minha obrigação, ao abrigo do artigo
14 da Diretiva de Saúde e Segurança,
informá-lo que o
equipamento que vai receber
pode causar ferimentos
e lesões físicas.
Além disso, os agentes com alergias
a frutos secos devem saber...
Obrigado.
Muito bem, o veículo.
Pode escolher o
híbrido que quiser.
Levo este.
Não seja tolo, English.
Este carro é uma relíquia.
Devora gasolina,
tem óleo caindo
e não tem dispositivos de segurança
passiva, quanto mais ativa.
Sabe que mais não tem? Navegação por
satélite ou um único chip de computador.
Tornando-o totalmente invisível
para um inimigo digital.
O equipamento que o
agente English pediu.
Obrigado.
- Telefone, Bough?
- Sim.
O seu vilão high-tech nem
dará pela nossa chegada.
Vejamos o que nos deram.
Exoesqueleto,
cotonetes explosivos,
o velho insuflável compacto.
O que é isto?
Comprimidos de libertação
imediata de super energia.
É como enfiar os dedos numa
tomada elétrica. Muito úteis.
Então, os vermelhos devem ser
os de sono profundo instantâneo.
Correto.
Talvez seja melhor
pôr rótulos.
Veja.
Doces.
Me deixa ver...
Sempre adorei Jelly Babies.
Eu não faria isso.
São gomas de gelignite.
Uma dentada e lá se vai a sua
cabeça e o teto do carro.
E isto serve para quê?
É uma compilação em cassete.
- Destino?
- Sul de França.
O ciberataque parece ter sido Iançado
da rede de Wi-Fi de um hotel em Antibes.
Chefe...
Acabei de receber
um fax da sede.
Informação sobre todos os hóspedes
que acessaram à rede de Wi-Fi.
Viu?
Quem precisa de emails?
Houve um nome que
despertou suspeitas.
Sebastian Lynch. Já esteve no exército
e nos serviços secretos militares.
Agora vende os seus
serviços a quem der mais.
- Onde o encontramos?
- Bem à nossa frente.
Tem uma reserva para às 20h00
no restaurante Cote de Roc.
O problema vai ser aproximar
o suficiente para vigiarmos bem.
Não necessariamente.
Querida, tenho que atender isto.
Dois segundos.
É um plano simples
em duas partes.
Provoque uma distração
e eu tiro o telefone.
- Certo.
- E a partir de agora,
seria melhor falarmos
como empregados
de mesa franceses.
Empregados franceses?
Sim.
Vá.
Já está despachado?
Um pãozinho?
Sim, obrigada.
Excelente escolha, Madame.
Boa noite.
Como estão?
Um pãozinho?
Sim, obrigado.
Só um segundo.
Desculpe, importa-se?
Certo.
Boa noite.
Obrigado.
O meu telefone?
É o teu telefone.
Obrigado.
Monsieur.
Pode tirar a casca da lagosta
da minha mulher, por favor?
Sim.
Deixe-me cortar.
Que está fazendo?
O que está fazendo?
Os camarões...
O flambê!
Faz o flambê de camarão!
Estou?
Sebastian, não se meta.
Aqui está...
Vou falar com o gerente.
Foi limpinho, Bough.
São apenas fotos de férias.
Espere lá, esta foto...
Foi tirada no mesmo dia em que o
nosso vilão acessou o Wi-Fi. E veja.
A menos de 15 metros da praia.
Quem estava no iate podia
facilmente usar o Wi-Fi do hotel,
enviar o sinal e
partir calmamente.
Acho que está na hora
de visitarmos o Dot Calm.
LONDRES
Algoritmos.
Estamos rodeados deles.
Os algoritmos
comandam a nossa vida.
Escolhem os nossos
programas de TV,
tocam a nossa música, até
encontram um par para nós.
Conheço este sujeito, hein?
É aquele bilionário do Silicon
Valley que andou com uma Kardashian.
Duas Kardashian e uma
Black-Eyed Pea. Continue vendo.
Mas imaginemos que há um
algoritmo para um país inteiro.
Um único algoritmo aplicável
a todos os seus problemas.
Um algoritmo que pegasse
num país de segunda categoria
e o tornasse numa
referência mundial.
Todos os países estão
repletos de dados.
Agora, mais do que nunca,
temos de pôr os dados
ao serviço das pessoas.
Estas poucas linhas de
código trarão a mudança
com que elas
sonharam toda a vida.
Eu sou a Xander.
Adoro dados.
Ele é tão inteligente. Jovem,
sensual, tem um sucesso incrível!
São as características que precisamos
que as pessoas associem a mim.
Sim, Sra. Primeira-Ministra.
E vão fazê-lo, quando ele
começar a trabalhar conosco.
Porque é que um bilionário do
Silicon Valley trabalharia conosco?
Traga-o ao N.º 10 e
deixe-me convencê-lo. Vá lá.
Céus, que foi agora?
Houve outro ataque.
No Controle de Tráfego Aéreo.
Alguém reencaminhou todos
os voos na Europa para Luton.
Por favor, diga-me que o seu agente
em campo está fazendo progressos.
Como vamos descobrir
a localização do iate?
É muito fácil,
Bough. Ligamos ao MI7.
Estou? Preciso saber a
localização de um barco chamado...
Estou? Sim.
Um barco chamado Dot Calm.
Sim, é um trocadilho.
Onde?
Parece estar a uns 800 metros.
Tentamos ir a nado ou...?
Não, Bough. É uma tarefa
para o insuflável compacto.
Não o abra no carro!
Consegue chegar ao
puxador da sua porta?
Não.
Vou tentar do meu lado.
Bough, o nosso objetivo é subir
a bordo sem ninguém dar por isso.
E como vamos fazê-lo?
- Botas magnéticas.
- Brilhante.
Um mecanismo simples.
O botão esquerdo ativa a bota
esquerda, o direito ativa a direita.
Vamos lá.
Lembre-se:
a surpresa é o elemento
vital desta missão.
Há que ser muito astuto para superar
os serviços secretos britânicos.
Rápido!
Boa noite, cavalheiros.
Podemos começar
pelos seus nomes?
É óbvio que nem imagina
com quem está lidando.
É por isso que estou
começando pelos seus nomes.
Importa-se de vir aqui embaixo?
É muito difícil conversar assim.
Tenho uma ideia melhor.
Não adianta, nem mexe.
É o que veremos.
Cotonete explosivo
de baixo impacto.
É uma carga poderosa para
um espaço tão pequeno.
Que absurdo.
Fará apenas um ligeiro estouro.
Vamos localizar o porão e
procurar a origem do sinal?
Acho que devíamos localizar o
porão e procurar a origem do sinal!
Vamos!
Diria que encontramos
o nosso vilão!
Tem que falar mais baixo.
E não vamos deixá-lo fugir!
Passe-me o tubo de alcaçuz.
Três chupadelas e o transmissor
de localização fica ativado.
Este palácio de gim vai aparecer
como hostil a 30.000 pés.
Agora, este barco
é um alvo inimigo.
Bolas de anis.
Se quisesse matar,
já o teria feito.
Até ao nosso reencontro.
Foi mais cedo do que esperava.
Acha que ela é quem?
Bem, se não é a
dona daquele iate,
sabe quem é.
Seja como for,
ela é a chave deste caso.
É verdade que estava dando aulas
antes desta crise arrebentar?
Se, "dar aulas",
se refere à aferição de
potenciais agentes secretos,
sim, estava.
Por acaso, eu casei.
Não sei se soube disso.
Não.
Com a Lydia.
Uma mulher encantadora.
Nunca pensa em dar o nó?
Isto não é vida
para um homem casado.
O perigo, as viagens constantes.
Isso é mais a vida da
Lydia do que a minha.
Ela está na marinha.
Como cozinheira?
Ou é alguma espécie
de secretária naval...?
Não, ela é a comandante
de um submarino nuclear.
Certo...
Acha que devíamos
meter gasolina no Aston?
Não, um Aston Martin é
muito econômico.
Além disso,
parece que temos ação.
Vamos.
Parece um carro elétrico.
Sim. E faz o barulho de um
aparador de pelos nasais.
Quantas pilhas AAA não são rival
para a velha potência britânica.
Estou ouvindo.
Eles morderam a isca.
Mantenha-me a par.
Certo.
Veja como ela faz curva.
Parece tão fácil, não é?
Arme o míssil.
O quê?
O míssil com a ogiva
de gás lacrimogênio.
São apenas ciclistas.
Já ultrapassamos.
São ciclistas franceses obstruindo
os Serviços Secretos de Sua Majestade.
A manete está
pronta para disparar.
Desculpem.
Peço imensa desculpa.
Lamentamos muito.
Pare com isso,
só vai encorajá-los.
- O que vamos fazer agora?
- Paciência, Bough.
Guiar assim, a bateria
dela vai acabar num instante.
E vai parar de forma humilhante.
Bough, a sua função é vigiar
o ponteiro da gasolina.
Que condução
impressionante, Sr...?
Golightly.
Basil Golightly.
Também é muito
habilidosa, Miss...?
Bhuletova. Ophelia Bhuletova.
E este é o...
Colin.
Pensava que íamos
usar nomes falsos.
E é um nome falso.
Certo...
Sim, este é o Colin...
e eu sou...
O Dasil.
Dasil.
Basil.
Muito bem, Basil,
talvez seja mais fácil fazermos
isto enquanto bebemos um copo.
Bem, seria ótimo.
No bar do Hotel de Paris,
em Cagnes-sur-Mer?
Às 20h00?
Está combinado.
Bem, acho que a minha artimanha
de ficar sem gasolina
resultou em cheio.
LONDRES
O que é?
Os médicos internos vão fazer greve e
terão o apoio dos maquinistas do metro.
O líder da posição já acordou
da operação do coração?
Sim.
Credo, quando é que algo
correrá bem? O que quer?
Voltaram a nos atacar,
Sra. Primeira-Ministra.
Entraram no Sistema Central
de Controle de Tráfego.
Sim, passaram todos os semáforos
de Londres para vermelho.
Onde está a minha bebida?
Está me gozando. Vodka tônica,
sem gelo, sem tônica.
E o Sr. Volta já chegou.
Sr. Volta, bem-vindo
a Downing Street.
Li tanto sobre este
maravilhoso edifício.
Esta é a escadaria tripla em
pedra desenhada por William Kent?
Sim, deve ser.
Não posso garantir...
- Podemos tirar uma rápida?
- Photoshop necessário.
- Por aqui.
- Estou atrasadíssimo, peço desculpa.
Foi o trânsito, é a única
coisa que não adoro em Londres.
Confesso que estamos com um
ligeiro problema nos semáforos.
- Nada de importante.
- Se quiser, posso ver o que se passa.
- É a minha especialidade.
- Penso que é um pouco mais complexo...
Xander, me dá o website do centro
de Controle de Trânsito de Londres.
Eis a página de login,
Jason. Tem uma palavra-chave?
- Se não contar, também não conto.
- Certo.
Ultrapassar a segurança.
Segurança ultrapassada.
Fantástico...
- Estão sendo vítimas de hacker.
- Não creio.
Um ataque de negação de serviço.
Primitivo mas eficaz.
Podíamos tentar reencaminhar
todos os pedidos de serviço
para o nosso parque de
servidores em Nevada.
Reencaminhando a, Jason.
Reencaminhamento terminado.
Caramba.
Então, o que queria me falar?
De você, Jason.
Saiam.
Quero falar de você.
Excelente, Bough.
Estamos quase lá.
Este hotel é realmente ótimo,
Bough.
Vou virar para a direita...
Um de nós distrai Miss Bhuletova,
enquanto o outro revista o quarto dela?
Boa ideia.
Avise-me se encontrar algo.
Sr. Golightly.
Correto.
- Pensei que talvez não viesse.
- Pelo contrário.
Não faltaria por nada no mundo.
Madame. Monsieur.
Boa noite.
O que quer beber?
Estou com algumas saudades
de casa. Quero um Moscow Mule.
E eu quero um London...
Lemming, por favor.
Não sei bem o que...
É gin,
vodka...
armagnac,
xerez,
com um pequeno
toque de parmesão.
Então, o que a traz ao
sul da França, Miss...
- Bhilli, Bholly...
- Bhuletova.
Bhuletova.
Vim só visitar um amigo.
E esse amigo será
o dono do Dot Calm?
Sim, será.
Então e você, Basil?
Vim apenas a negócios.
Que rapidamente estão
transformando em prazer.
Adoro isto.
São muito picantes.
Sente-se bem?
Sim, muito bem.
Obrigada.
Muito obrigado.
Saúde.
Não sei se alguma vez
conheci um homem como você.
Deixe-me tirar as suas dúvidas.
Não conheceu.
Desculpe, Basil.
Amanhã tenho de
acordar muito cedo.
É uma pena.
Até amanhã, Basil.
Como se saiu?
Céus, que mulher
espantosa. Espantosa.
- Certo.
- Encantadora. Inteligente.
Um ótimo senso de humor.
E completamente inocente.
Só que entrei no quarto
dela e tem três passaportes.
Romeno, búlgaro, russo.
Nomes diferentes em todos.
Foi casada com três pessoas.
Hoje em dia não é mais vulgar.
Também encontrei arame de
estrangular e duas caixas de munições.
Uma mulher solteira
viajando sozinha...
não pode correr riscos.
Não crê que ela
possa ser uma espiã?
Uma espiã?
Eu sei qual é o
jeito de um espião, Bough.
Não há vestígios dele?
Procuramos em todas as
bases de dados disponíveis
e é como se não existisse.
Então, é um profissional.
Quais são as minhas ordens?
Moscovo quer que
ele seja eliminado.
Primeiro não devia tentar
descobrir o que ele sabe?
Não.
Elimine-o.
Chefe!
Falei com o P, em Londres. Ele
descobriu quem é o dono do iate.
Jason Volta! O bilionário da
internet mais poderoso do mundo.
E está em Londres.
A primeira-ministra está negociando
um acordo comercial com ele.
Estamos esperando o quê?
Não acha melhor
abrandarmos um pouco?
O quê?
Esqueça!
Com mais um
aparente ciberataque,
aumenta a pressão para
a primeira-ministra.
- Todos os comboios da Inglaterra?
- Sim.
Querem todos parar na estação
de Bristol Temple Meads.
Bom dia!
- Está vendo isto, English?
- Estou!
Sente-se.
Diga-me que tem algo para eu
contar à primeira-ministra.
O nome do responsável serviria?
Excelente, English. Sim.
É o Jason...
Volta. Jason Volta.
O quê?
Está acusando o
príncipe encantado da PM?
Preciso de provas concretas.
É por isso...
que o agente English propõe
infiltrar-se na verdade
do Volta, em Surrey.
Sim, sim...
Faça o que tem que fazer,
English.
Mas, por favor,
seja discreto.
Ótimo.
- Realidade virtual?
- Exato.
O P construiu uma réplica computorizada
do interior da mansão do Volta.
Quando puser estes óculos, será
como se estivesse dentro da casa.
Poderá abrir e fechar portas,
subir e descer escadas,
familiarizando-se totalmente
com a disposição da casa.
Esta plataforma move-se em
qualquer direção. Pode caminhar...
Pode caminhar à vontade
pelo mundo virtual
sem ter de sair desta sala.
Só um alerta: a experiência
pode desorientar muito.
É completamente imersiva e há
quem perca a noção de onde está.
Acho que podemos garantir
que isso não vá acontecer.
Tem que assinar os termos
de saúde e segurança.
Com licença, tenho
que encontrar um iPad.
Vá com ele. Se não apressarmos,
vamos passar aqui o dia.
MISSÃO CARREGANDO...
PISO FECHADO
ENTRADA
Cuidado!
AMEAÇA
Portas fechando.
Vamos descer.
Que diabo está fazendo?
Desculpe, mas vai ter que sair.
Em breve chegaremos
a Admiralty House.
Chegou a ser a casa
de Oliver Cromwell.
Depois iremos para a
parada da guarda a cavalo.
Não quer sentar-se?
Mas o agente que
temos nesta missão
está confiante de estar
fazendo grandes progressos.
Identificamos um
potencial suspeito
e decorreram mais
investigações secretas.
Correto.
Portanto, espero ter mais
informações a esse respeito
em breve.
MISSÃO TERMINADA
Chefe?
- Está tudo bem?
- Sim, consegui.
Foi canja. Não percebo
porquê tanta gritaria.
É um prazer voltar a vê-la,
Sra. Primeira-Ministra.
É um holograma. Parece que
basta falar normalmente.
O prazer é todo meu.
Não quero apressá-la, mas
precisava de algo em particular?
Na verdade,
estava só ligando
para saber se
teve oportunidade
de pensar no assunto.
Tive.
Mas, Fiona, acontece que não
trato da segurança de terceiros.
Não é que não queira, mas a
sua infra-estrutura é antiga.
Além disso, a única forma de
manter seguros,
seria armazenando todos os
seus dados nos meus servidores.
- Claro que isso seria...
- Sim.
Jason, o que quero realmente é anunciar
esta parceria na reunião do G12.
Temos negócio fechado?
Boa sorte.
Disse para preparem
o helicóptero. Ali.
É para já.
Obrigado.
Tyler, responde.
Pode preparar o helicóptero?
Terei tudo pronto
em poucos minutos.
Não podemos continuar a nos
encontrar assim, Sr. Golightly.
Pois é.
Ou quer acabar com esta farsa e
dizer o seu nome verdadeiro?
Vamos!
Há tanto que desconhece sobre
este mundo que você já foi pega.
Não se faça de idiota.
É um agente secreto britânico.
E que trabalho impressionante
na França, a propósito.
Quando percebeu que
também sou uma espiã?
Desde o início, basicamente.
Passei dois anos sob disfarce.
Foi simples, até você aparecer.
E gosto de manter
as coisas simples.
Sou simples por natureza.
Parece que tem que
fazer uma escolha.
- Suspensão temporária das hostilidades?
- Uma parceria de curto prazo?
De acordo.
Os políticos ainda são mais crédulos
do que os investidores de risco.
- É verdade.
- Mande-me uma cópia da lista de alvos.
Vamos atacá-los mais
uma vez, só pelo seguro.
- Me dá o seu telefone.
- Não tem um telefone?
Revela a nossa
localização precisa.
Mas é tão útil
para fazer chamadas.
Não vou telefonar
para ninguém.
Vou recolher provas.
A lista de alvos, Jason. Quatro
locais icônicos no centro de Londres.
- Escolha.
- O número três.
O London Eye?
Este ciberataque
pode afetar 16.000 visitantes.
Encontrei-o
bisbilhotando lá em cima.
E quem é você, hein?
Não vou dizer nada.
Software de reconhecimento
facial iniciado.
Johnny English é um professor
de geografia de Lincolnshire.
Muito bem armado para uma aula sobre
capitais europeias, Sr. English.
Tem alguma ideia, querida?
É do Serviços de
Inteligência Britânicos.
As palavras Inteligência e Britânico,
não cabem na mesma frase.
Acha mesmo que vim
até aqui sozinho?
Tenho uma equip operacional de
elite lá fora à espera para atacar.
O que aconteceu a este país?
Como é possível que há menos
de um século o Império Britânico
dominasse um quarto do mundo
e que agora dependa de alguém,
como você?
Pare!
Para.
Vamos.
- Fecha os portões.
- Certo.
Socorro! Pare!
Obstáculo mesmo em frente,
Sra. Trattner.
Verifique os retrovisores
e pare o carro.
Desculpe...
Obrigado.
Arranque!
- Desculpe...
- O que acha que está fazendo?
Desculpe! Não é um
instrutor certificado.
- E o meu instrutor?
- Vire à esquerda.
Vire à direita.
Para lembrança futura,
estou à sua esquerda.
Por favor, pare!
Não posso continuar!
Agora não vejo nada!
Ótimo.
Quando eu disser,
vire tudo à direita.
Três, dois, um.
Agora!
E endireite...
E agora!
Vamos!
Agora ligeiramente à esquerda.
Muito bem. Em frente.
Boa!
Esteve muito bem,
Sra. Trattner.
Acho que hoje fez
muito progresso.
Não está ouvindo.
Dada a nova amizade da primeira-ministra
com o Volta, a situação mudou.
Mas os fatos não. O Volta é
responsável por aquele ataque.
- Para você e mais ninguém.
- Ele já chegou?
Boa tarde, Sra.
Primeira-Ministra. Este é...
English. Johnny English.
Correto, e o que tem
a dizer em sua defesa?
Bastante, na verdade.
Porém, homens como eu não
recorrem a subterfúgios.
Por isso,
vou direto ao assunto.
O Jason Volta está por
trás destes ataques.
E tenho provas disso.
Consegui gravar isto dentro
do covil de campo do Volta.
Mas devo avisá-la
que está prestes a ver
a encarnação do mal.
Aqui estamos no terceiro
aniversário da Fifi!
É um dia muito empolgante!
Parabéns a você
Obrigado.
Posso perguntar:
qual é o seu problema?
O país está num estado
de caos absoluto.
A imprensa está em pulgas e a
única pessoa que pode salvar
é o homem que acusa
de alta traição.
Eu estava na sala quando
ele deu a ordem. Mas houve...
E eu estive na sala com o seu dossiê,
que li integralmente. E tenho perguntas.
Incendiou ou não o restaurante
Cote de Roc em Antibes?
E disparou ou não um míssil teleguiado
contra um pelotão de ciclistas franceses?
- Bem...
- Antes de se apoderar
de um carro aberto e de atirar
no guia turístico do andar de cima
e depois agredir uma avó de 82
anos numa loja de sanduíches,
antes de bater no empregado da loja
com duas baguetes de massa lêveda?
Não me lembro de...
Faz ideia de quão difícil
é estar no meu lugar?
Tem a mínima noção de
como é quase impossível
fazer alguma coisa
perante acontecimentos,
fatos, eleitores,
e aquela enxurrada de cretinos
a que chamamos imprensa nacional?
Finalmente posso fazer algo bom
pelo meu país e o que acontece?
O universo manda você.
Sabe o que eu digo?
Digo: O universo
que vá tomar no cú!
E sabe o que mais? Está
despedido desde já. Saia!
E assegure-se de que não volte
a pôr o olho naquele imbecil!
O que está fazendo?
O que acha que estou fazendo?
Vou para casa.
Mas a primeira-ministra está
firmando acordo com o Volta.
Vai levá-lo à reunião do G12, na
Escócia, como convidado especial.
Acabou, Bough. E não podemos
fazer nada.
Mas, chefe,
eu tenho um plano.
Lembra-se da minha mulher?
LOCH NEVIS, ESCÓCIA
Atenção aos obstáculos.
- O quê?
- Cuidado com a cabeça.
Isto diz que estamos afundando.
É um submarino velho
e algo ferrugento,
mas poder de fogo,
não falta.
REUNIÃO DO G12,
CASTELO DE GARROCH
Excelente trabalho, comandante.
O Jeremy sempre o elogiou
muito, agente English.
Quem?
Certo...
Também não sou fã de burocratas,
por isso, quando chegaram ordens
para nos colocarem aqui para
a reunião, achei que uma carona
- era o mínimo que podia fazer.
- Certo, vamos andando.
Por favor, desliguem os
celulares até estarem longe.
Os sistemas de lançamento dos
mísseis ainda são dos anos 1980.
São muito sensíveis a
radiações de micro-ondas.
Não há problema, comandante.
Esta missão é à antiga.
Este lugar é perfeito.
Vamos.
- Desculpe.
- Vamos, vamos.
A nossa missão aqui é simples. Entrar
no quarto do Volta e eliminá-lo.
Como vai chegar lá emcima?
Com o exoesqueleto, é moleza.
Roupa de neoprene
operado remotamente.
Aumenta a força do
utilizador em cem vezes.
Ligue-o. Insira o
disquete e vamos nessa.
Só...
INICIAR
LIGADO
Caramba!
Quando é que a
arma estará pronta?
Mal a primeira-ministra
assine o acordo, esta noite.
Como é que disparo?
Carregue uma vez e
o ataque é lançado.
Depois disso, os dados
de todos os países do G12
serão transferidos para os
servidores a bordo do Dot Calm.
Perfeito.
Saúde.
Trabalha para o Serviço
Secretos Russos desde o início.
Por isso, tomei um antídoto
contra o veneno que guarda no anel
e que colocou na bebida.
E tirei o gatilho
dessa pistola.
Todos tem que fazer pela vida.
Só é pena que a sua tenha,
acabado.
Saída da minha impressora 3D.
100% plástico.
E 100% letal.
Matar-me não te salvará.
Não tenha tanta certeza.
Felicidades, Miss Bhuletova.
Sério, isto não
pode estar acontecendo.
Mas está.
Largue a arma.
Levante as mãos.
Você também.
Não há tempo para isto, Johnny.
Não é possível. Não pode estar
trabalhando com este idiota do English...
Guarde a conversa de cama para
a sua cela de prisão, Volta.
- Já entrou?
- Sim, Bough. Pode desligar.
Está tudo sob controle.
Desligando.
Um local histórico para
uma reunião histórica.
Os delegados de cada país do G12
terão as suas próprias prioridades.
E agora, como entramos?
Qual é o plano?
Você aí!
Muito obrigado. Espero
que não falte nada.
Em nome do Reino Unido,
dou as boas-vindas
a esta antiga sala de reuniões,
onde os grandes clãs escoceses
em tempos resolviam as suas
diferenças e forjavam novas alianças.
Um local que escolhi
especificamente
para fazer um anúncio
muito especial.
Chefe?
- Está bem?
- Não, não estou. Levante-me.
- É muito pesado.
- Eu sei como é pesado.
Temos de chegar à sala
de reuniões,
antes que o Volta...
antes que o Volta
ative a arma dele.
E assim, com a minha
assinatura neste acordo
é com grande prazer
que dou as boas-vindas
ao meu convidado e
amigo Jason Volta.
A postos para lançar o ataque,
Jason.
- Raios, tire-me daqui de dentro!
- Johnny?
- Não encontro a junção.
- É a fivela.
Abra-a e as partes de
cima e de baixo separam-se.
Deve ter encravado quando caiu.
- Pelo amor de Deus!
- Esperem. Experimentem isto.
É muito óleo...
Vá lá! Vá lá, vá lá...
Imaginam como seria o mundo
se fosse gerido pela Apple?
Ou pela Google? Ou...
por mim?
Acham que teriam
escolas decadentes?
Acham que teriam esperas
infinitas nos seus hospitais?
Acham que teriam filas tão
longas nos seus aeroportos? Não.
Não. Porque tudo isso são simples
problemas de gestão de dados.
E as pessoas como
eu adoram dados.
Vivemos para os dados.
O meu...
Sabe para que é
que eu vivo, Volta?
Para eliminar a ameaça que
vilões mentirosos como você
- constituem para este país.
- Pelo amor de Deus...
Quem é ele?
Prendam este maluquinho.
A única pessoa aqui a mandar
prender alguém serei eu.
Mas não há motivo para alarme,
estão nas competentes mãos do
Serviço Secreto de Sua Majestade.
E você, meu amigo,
prepara-se para uma
viagem desconfortável.
Onde é que eu ia?
- Viver para os dados.
- Correto.
Os meus algoritmos podem resolver
todos os seus problemas,
desde que eu tenha uma coisa:
o controle.
E é isso que estão
prestes a me dar.
Jason, poderia esclarecer...
Calada.
Calma lá...
O castelo está trancado
e sob o seu controle, Jason.
O acordo que esta
cretina acaba de assinar
não me deu acesso apenas a
todos os dados do Reino Unido.
Também me deu acesso a uma
caixa de junção em North Ayrshire
que liga toda a,
World Wide Web.
Desativando os cabos de
fibra ótica nessa caixa,
a internet deixa de existir.
Johnny, está bem?
Tem um telefone?
Temos que pedir reforços.
Não há tempo para reforços.
Vou atrás do Volta.
E não perca esse!
Entendem o que significa,
se eu desligar a internet?
As cidades ficarão sem luz.
Os aviões vão cair do céu.
Os comboios chocarão.
A lei e ordem ruirão
e o mundo como o
conhecem acabará.
Mais provas e menos
conversa, certo?
Iniciando o ataque, Jason.
Assumindo o controle
da caixa de junção.
Suspendendo o fornecimento
de internet e eletricidade
na Grã-Bretanha e Europa.
Fase um do ataque terminada.
Senhoras e senhores,
posso parar o ataque,
desde que cada um de nós assine o
mesmo acordo que a primeira-ministra,
dando-me controle absoluto.
A escolha é sua.
- Serviços Secretos Britânicos.
- Ligue-me ao Pegasus!
Para o MI5, prima um.
Para o MI6, prima dois.
Para o MI7, prima três.
CÓDIGO DE LANÇAMENTO
Oito assinaturas do
G12 já adquiridas.
Chama o helicóptero,
estamos quase acabando.
Para contas, prima cinco. Para
serviços de apoio à criança, prima seis.
Para mais opções, prima sete.
CÓDIGO DE LANÇAMENTO
O quê?
Só faltam mais duas assinaturas
para obtermos o controle
dos dados dos países do G12.
Todos os dados do Reino Unido foram
transferidos com êxito para o Dot Calm.
Para Aphrodite, prima um.
Para Pegasus, prima dois.
Meu Deus.
Submergir o submarino.
Repito: submergir o submarino!
- Gabinete do diretor.
- Fala Johnny English.
Preciso falar com o Pegasus
agora. É uma emergência nacional.
Um momento, por favor.
Aqui HMS Vengeance. Temos um
código de lançamento completo.
Repito, código de
lançamento trancado.
- Me dão autorização para disparar?
- Meu Deus. Pode esperar um momento?
Senhor?
Estou?
Aqui HMS Vengeance. Tenho a sua
autorização para o lançamento?
O quê? Espere, temos
que participar do ataque.
- Disse, Ataque?
- Sim, um ataque. Um ataque.
A seus postos, estamos
prontos para o lançamento.
- Coordenadas do alvo trancadas.
- Alô?
Alô?
Comandante, o míssil
está sendo redirecionado.
Parece estar fixando
um novo alvo hostil.
O que é um,
Tubo de Alcaçuz?
O Dot Calm parece
estar offline, Jason.
O ciberataque foi suspenso.
Você fez,
uma chamada perto do submarino?
Porque,
acertou em cheio!
Missão cumprida!
Sim, exato!
Estou reavaliando as
nossas opções, Jason.
Johnny! Johnny!
O Volta está fugindo,
vai para o helicóptero!
Não, Bough.
Está comigo.
Por aqui.
Está quase.
Calma lá, Volta!
Isso é para me assustar,
Sr. Lancelote?
Abrigue-se, Bough.
Não se preocupe, ele só tem
seis balas naquela coisa.
E a própria coisa.
Não tem mais opções, Volta.
Acha que ganhou?
Reencaminhando o ataque para
os nossos servidores em Nevada.
O mundo vai desabar, English.
E eu serei o último homem de pé.
Adeus, English!
Adeus, internet.
Encontrei! É um helicóptero
de ataque rápido, Gazelle 341.
Se conseguirmos acessar
o seu sistema de operação,
poderemos desativar
a propulsão.
Me dá isso.
Olhe bem para você! Nunca
conseguiria usar essa coisa!
Vamos embora daqui.
Reencaminhamento terminado.
Dados de ataque já instalados
nos nossos servidores em Nevada.
Devo iniciar?
Jason?
Devo iniciar o novo ataque?
Inicia isto!
Jason...
Senhoras e senhores, acho
que podemos todos concordar
que não foi o serão
que esperávamos.
Esta noite, esperava apresentar uma
visão do que a Grã-Bretanha poderia ser.
Mas, de fato, o homem que
esta noite salvou todos,
o homem que, devo acrescentar,
nomeei pessoalmente para este caso,
apresentou-nos um tipo
de visão diferente.
A própria encarnação das
características britânicas fundamentais
que garantiram a continuidade
da nossa amada nação.
Coragem sob fogo,
um engenho ilimitado
e, sobretudo, uma discreta
e inabalável dignidade.
Obrigado.
BEM-VINDO
Todos juntos.
O NOSSO HERÓl
- Bem-vindo, Sr. English.
- Obrigado, Sr. Diretor.
Obrigado por aceitar ser
o nosso orador convidado.
A direção e o pessoal estão
à nossa espera no roseiral.
Me dá licença por uns minutos?
- Bom dia!
- Olá!
- Bem-vindo!
Surpresa!
Obrigado.
Onde está o Straker?
- Aqui.
- Ótimo.
E claro, o Baggaley.
Muito bem.
Vamos, juntem-se todos.
Tenho uns brinquedos
para mostrar.
Aqui estão...
Alguém quer uma
zarabatana de gressino?
Uma maçã-granada?
E que tal um
relógio com garrote?
Eu levo isso.
Não fique preocupado, é
apenas um sedativo ligeiro.
Isso é um detonador
de cinco segundos.
Pronto, já sabemos
como funciona um garrote.
Quando quiser, Sr. English.
Desculpe, Sr. Diretor,
só mais um minuto.
Sempre adorei Jelly Babies.
WWW.SERIEFILME.COM